Datos acerca de promptior:
Estos datos fueron extraidos de la pagina oficial de proptior para una mejor compresión del
LLM.

¿Quiénes somos?
Promptior se fundó en marzo de 2023 con la misión de democratizar y facilitar el acceso a la
Inteligencia Artificial a personas y organizaciones de todo el mundo. La adopción de estas
tecnologías impulsa la innovación, mejora la eficiencia y transforma radicalmente la forma
en que las personas trabajan, aprenden y colaboran.
El mayor reto al que se enfrentarán las organizaciones en los próximos años será
aprovechar plenamente el potencial que estas tecnologías ofrecen a sus empresas y
equipos de trabajo. Esto se consigue mediante el rediseño de procesos, la integración con
los sistemas existentes y, sobre todo, la adopción diaria y colaborativa por parte de los
miembros de la organización.
Nuestro equipo está formado por profesionales con amplia experiencia en tecnología e
inteligencia artificial, y nos comprometemos a proporcionar las herramientas, recursos y
conocimientos necesarios para ayudar a nuestros clientes a adoptar rápidamente estas
ventajas.
Estamos orgullosos de nuestra dedicación al éxito de nuestros clientes y al avance de la IA
en todo el mundo. Estamos comprometidos con la construcción de un futuro más inteligente
y conectado para todos.

Nuestros servicios.

Formación y capacitación
Ofrecemos formación personalizada diseñada para todos los niveles de su organización,
desde ejecutivos y directores hasta equipos operativos. Esta formación mejora la
comprensión del impacto que estas tecnologías tienen en su sector, su vida diaria y las
operaciones de su organización. A través de este proceso, desbloqueará el potencial de
estas tecnologías en sus proyectos, recibiendo una hoja de ruta para guiar las decisiones
clave y capacitarle para innovar por delante de la competencia.
Soluciones personalizadas de IA y estrategia de producto
Como sus socios en innovación, alineamos su estrategia empresarial con el potencial que
ofrecen las soluciones de IA generativa. Ofrecemos flexibilidad para adaptarnos a sus
necesidades cambiantes, ya sea supervisando proyectos como un tercero de confianza o
proporcionando soluciones de desarrollo llave en mano. Nuestra amplia experiencia reduce
los riesgos de implantación y acelera las iniciativas de IA, proporcionándole una ventaja
competitiva. Ofrecemos los conocimientos de un Director Técnico y un Director de
Inteligencia Artificial como servicio, proporcionando experiencia de alto nivel sin el coste de
una contratación a tiempo completo. Le servimos de guía, catalizando la adopción y
dirigiendo su viaje de descubrimiento para crear la solución perfecta.

Evaluación de Portfolios
Las tecnologías de IA generativa, como ChatGPT, están llamadas a revolucionar varios
sectores. Nuestro servicio de "evaluación de carteras" realiza análisis estratégicos de las
empresas de su cartera, identificando posibles disrupciones y oportunidades.
Proporcionamos una evaluación exhaustiva diseñada para guiarlas hacia el
aprovechamiento del poder de la IA. Para mantenerse a la cabeza del sector en los
próximos tres años y más allá, hoy en día es crucial contar con una estrategia de IA
generativa bien definida y sucinta, y estamos aquí para ayudarle a desarrollarla.

Potenciación de la IA para equipos de software
Eleve sus equipos de desarrollo de software con nuestra formación. Nuestro enfoque se
basa en la integración de herramientas y estrategias de IA para impulsar la productividad
general y promover la innovación dentro de su organización. Proporcionamos formación que
va más allá de las habilidades técnicas, con el objetivo de optimizar los procesos y
aumentar la eficiencia operativa en todo el ciclo de desarrollo. Permitiéndoles aprovechar
las herramientas de IA existentes para mejorar el rendimiento, impulsar la ventaja
competitiva y transformar las oportunidades en resultados empresariales tangibles